NETFLIX - SERIAL ORYGINALNY
Był to czas wojny.
Samotny wojownik, zdany jedynie
na swe umiejętności, przemierzał kraj.
Samuraj.
Ten człowiek nie jest
współczesnym samurajem.
WYNIKI BADANIA
WYRÓŻNIENIE
KWAS MOCZOWY
D
D: WYMAGANE POWTÓRNE BADANIE
Hej.
Tak?
Piszą, że potrzebne kolejne badanie.
Co mam zrobić?
A gdzie?
Masz rację.
Rozumiem.
Jak to?
Mówisz, jakby ci nie zależało.
Wszystko będzie dobrze,
o ile wcześnie zdiagnozują i wyleczą.
A powtórne badania często wykazują,
że nic się nie dzieje.
Wkrótce poddałem się
powtórnemu badaniu.
Wyniki mają być dzisiaj.
Muszę założyć najgorszy scenariusz.
Rozważyć testament, spadek...
Do tego potrzebny jest prawnik, prawda?
Nie!
Nie chcę umierać.
Mam tylko 60 lat!
Pan Kasumi.
Pan Takeshi Kasumi.
- Chwila prawdy.
- Panie Kasumi, proszę tędy.
Po przejściu na emeryturę
stracił tytuły zawodowe
i wsparcie swojej firmy.
Takeshi Kasumi, lat 60.
To historia
przeciętnego mężczyzny
w wieku lat 60,
któremu pomaga samuraj bez mistrza,
i który rozkoszuje się jedzeniem
bez opamiętania.
To fantazja smakosza.
Parasolki przy kolacji
Halo.
Wszystko dobrze! Nic mi nie jest!
Wspaniale!
Zróbmy sobie święto
i zjedzmy razem na kolację!
Przykro mi,
ale idę na przyjęcie urodzinowe
koleżanki z jogi.
Naprawdę?
Bardzo szkoda.
Nie pij za dużo.
Obiecuję.
Pa.
A skoro o tym mowa...
Mam zgodę lekarza.
Dziś się napiję!
Chyba żadne bary nie są jeszcze
czynne o tej porze.
IZAKAYA YAMACHAN
Tu jest otwarte.
Staro wygląda.
I dość dużo ludzi.
Dobrze, spróbuję tego!
Witamy ponownie!
- Proszę tutaj!
- Dobrze.
Szkoda, że nie mogę odpowiedzieć:
"jak miło tu wrócić".
Plotkarska tygodniówka znów mnie ubiegła.
Że co?
Skandal z donacją ministra.
To mnie strasznie wkurza.
- Stale to samo...
- Lód!
Tak! Jeden moment.
Nie cierpię tego.
- Bardzo proszę.
- Dzięki.
Bardzo mi smakuje.
Proszę chrząstki i ozór.
Już się robi.
Od dawna już nie byłem
w takim tradycyjnym izakaya jak to.
Czym mogę służyć?
Proszę piwo z beczki.
Duże? Średnie?
Duże.
Już idzie!
Proszę, duże piwo!
Dzięki.
Od czasu, gdy mi kazano poddać się
kolejnemu badaniu,
walczyłem z chęcią napicia się.
Niesamowite!
Najlepsze na świecie!
KASANE - POTRAWKA Z TOFU, $6
W tym barze
nazywają potrawkę z tofu
kasane.
Przepraszam.
Proszę porcję kasane.
Bardzo proszę.
To oznacza potrawkę z tofu
z duszonymi podrobami.
Cebula zamiast szalotki.
I w jakich ilościach.
Proszę kasane.
Dziękuję.
Ale dobre!
Prawdziwe danie barowe.
Smakuje mi, więc na pewno
nie jest dobre dla mego zdrowia.
Ale to właśnie sprawia,
że jest tak pyszne!
Z cebulą na wierzchu.
Co za wspaniały pomysł.
Czy zdarzyło się coś dobrego?
Właśnie się pan uśmiechnął.
No więc, w zasadzie...
Poszedłem dziś do szpitala,
by odebrać wyniki badań.
I wszystko dobrze.
No to wspaniale!
Więc przyszedłem to uczcić.
Proszę więc pić, ile pan zechce!
Zdrowie jest ważne.
Tak, tak też uważam.
- Dziękuję.
- Proszę rachunek.
Wcześnie dziś pan wychodzi.
Prognoza zapowiada na dzisiaj
wielki deszcz.
Co znaczy, że dziś możemy to zrobić.
Ja pasuję.
Do widzenia.
Dziękuję.
Do widzenia, smacznego.
Bardzo dziękuję.
Witamy ponownie!
- Wróciłem!
- I ja też!
Witam ponownie!
Jak to stali bywalcy.
- Dwa średnie piwa z beczki!
- Już podaję!
Co pan sobie jeszcze życzy?
Cóż...
Sake...
- i tuńczyk w kostkach.
- Dobrze.
Proszę, tuńczyk w kostkach.
Piękne kolory.
Dobrze wygląda.
Czy nie powinien być ktoś,
kto tylko zajmuje się sprzedażą?
Nie rozumiem.
To bez sensu.
Dzisiaj znowu...
Sprawy się komplikują
przy awansach.
I dlatego mówię,
że mi się to nie podoba.
Irytuje mnie to.
I nie rozumiem.
No i dlaczego tak?
Oni nie są w porządku.
Nienawidzę, kiedy...
Tak naprawdę sądzę,
że oni nas nienawidzą.
Chciałem cię zapytać...
Dlaczego szef sekcji
nie powierzył mi zlecenia Kanto?
Dlatego, że
szef ma własne plany.
To już mój trzeci rok.
Uważam, że dałbyś sobie radę.
Ja wiem, że tak.
Brzmią jak ja dawno temu.
- Na pewno!
- Ciężko pracujesz...
Nie, nie mogę.
Nie mogę się z tym pogodzić.
Rozumiem, co czujesz.
Ale szef ma własne plany.
Co?
Jakie plany?
Jestem pewny, że zwiększyłbym sprzedaż
bardziej niż Hirata.
Tego nie wiesz na pewno.
Jeździłem w teren z Hiratą.
Bardzo ciężko pracuje.
Polegam na nim.
Dalej się z tym nie godzę!
Pójdę jutro wprost do szefa oddziału!
Wszystko dobrze.
Nic mi nie jest.
Przepraszam, wszystko w porządku.
Posłuchaj...
Chcę wkrótce zrobić coś wielkiego.
Wiem.
Nie dla siebie, dla firmy.
- Wiem.
- Tak się staram dla naszej firmy.
Dlatego to mówię.
Ale nikt mnie nie słucha.
Kiedy miałem 20 kilka lat...
- Pijmy dalej!
- ...praca była moją pasją
i miałem do siebie
dość nieracjonalne zaufanie.
Po upływie lat,
kiedy wzrosła odpowiedzialność,
nauczyłem się chodzić na skróty
oraz sztuki kompromisu.
Naprawdę to zrobię.
To były dobre, stare czasy.
Chcę usłyszeć, jaki ma pomysł.
To bardzo dobry gość.
Proszę, smażony kurczak.
Bez sprzedaży
nie ma mowy o rozwoju.
Wiesz, tak ciężko pracujemy.
I dlatego uważam,
że byłoby lepiej,
gdybym pogadał z kimś w dziale,
kto nas rozumie.
- Zgadza się.
- Cieszę się, że rozumiesz.
Nie potrafię sobie odmówić
jedzenia na głębokim tłuszczu.
I do diabła ze zgagą!
Witamy ponownie!
Proszę tutaj.
"Witamy ponownie"?
Ja tu nie bywam.
Co za głupi ludzie.
- Ziemniaczane shochu i wodę.
- Tak jest.
- Proszę.
- Dobrze.
Co to jest? Strasznie słabe!
Chyba jest trochę pijany.
W tym menu nie ma nic dobrego.
Jak twój smażony kurczak?
Dobry.
Tak? To ja też proszę.
Robi się.
Nienawidzę takich barów dla prostaków.
Wszedłem tu tylko dlatego,
że zaczęło padać.
Nigdy nie chodzę do takich
podupadłych miejsc.
Po co tu siedzi,
kiedy ma stale narzekać?
Jeśli firma nie da pracy
ludziom młodym jak ja,
to szybko się zestarzeje.
- To prawda.
- Właśnie to mówię!
Tak was słucham, no i...
strasznie jesteście niedojrzali.
Ludzie w kierownictwie
dbają o zyski firmy przede wszystkim.
Zadania są przydzielane
ludziom z doświadczeniem,
a nie młodziakom,
którzy tylko się chełpią.
Nie rozumiecie tego?
- Bo ludzie teraz już nie są dobrzy.
- Co za nietakt.
- Zaraz coś powiem.
- Ty! Młody!
Ile masz lat?
Może nie powinienem się wtrącać?
- Dwadzieścia pięć.
- I jesteś taki wielki?
Jak na gościa z miłą twarzą.
Czy naprawdę uważasz,
że taka płycizna myślowa
ten świat uratuje?
Ten świat ma problemy
przez takich głupców jak ty!
Rozumiesz, co do ciebie mówię?
Ale straszne!
Ty draniu!
Co ty wyprawiasz?
Głowa ci się zagotowała,
więc ją ostudziłem.
Co powiedziałeś?
Zostaw sobie kazania na czas,
kiedy będziesz trzeźwy!
Tylko słabeusze
podpierają się alkoholem.
Drań!
Jesteś ledwie prostackim samurajem...
Ty draniu! Zabiję cię!
A teraz...
pijcie i gadajcie,
ile tylko zechcecie.
Tak jest!
Sake ma sprawiać przyjemność.
- Prawda, panienko?
- Tak jest!
No i trzeba płacić za drinki,
żeby nie mieć długów.
Tu mnie masz.
Dla firmy,
taki młody i naiwny gość jak ty...
Czy mógłby pan...
Przestać?
Co?
Uważam,
że sake winna sprawiać przyjemność.
Hej! Dach przecieka!
Zgadza się!
Tutaj też!
Prawda!
Proszę pani!
- To co zwykle.
- Jasne!
"To co zwykle"?
Bardzo proszę!
Już podaję!
Te są dla waszej czwórki.
Bardzo proszę.
A te dla was dwóch.
Proszę.
- I dla pana.
- Dobrze.
Rozumiem. To mieli na myśli,
mówiąc "to co zwykle".
W porządku.
Jeden, dwa...
Ale super!
Kolejny problem rozwiązany.
Jak to, rozwiązany?
Ale z pana żartowniś!
Przepraszam za moje maniery.
Nie ma problemu.
Byłem pijany, ale to słaba wymówka
za taką dziecinadę.
Przepraszam. Posunąłem się za daleko.
Już w porządku.
Tak naprawdę...
w tym roku przeszedłem na emeryturę.
Ja też.
Naprawdę?
Kiedy na nich patrzyłem,
jakby wróciły czasy pracy dla firmy.
Nie mogłem się powstrzymać.
I wtedy...
Musiał pan być ostrym kierownikiem.
Tak, najbardziej znienawidzonym.
Takie podupadłe bary
nie są jednak tak złe.
Przepyszne!
Bardzo dziękuję!
To było picie,
którego nigdy nie zapomnę.
Hej!
To pali!
Ale pali!
To dobrze.
Hej, panienko!
Gdzie mój smażony kurczak?
Aha, pada, więc nie możesz gotować!
Jest trochę mokry, ale proszę
poczęstować się moim.
Mokry karaage! Nie ma takiej...
Piliśmy w tym barze
i trzymaliśmy parasolki!
Nigdy czegoś takiego nie robiłem!
Ale była zabawa!
Jeszcze jeden!
Tak.
Chcę, żebyś był wiecznie zdrowy. Dobrze?
Dziękuję.
Któregoś dnia zabiorę cię
do tego baru
z cieknącym dachem.
Ale musi padać.
Byłoby wspaniale!
Dziękuję za jedzenie.
Jest pyszne.
Tak pyszne! No i pali!
Czuję, jak mnie pali!
A czy deszcz nie moczy ci tyłka?
Właśnie, najdziwniejsze, że...
Napisy:
Roman Czarny